Repository: geosimlab/accessibility
Catalog: postgis-intro/sources/locale/*/LC_MESSAGES/welcome.po
Languages: ja

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Workshop Conventions
ja: ワークショップの取り決め

source: These sections conform to a number of conventions to make it easier to follow the conversation. This section gives a brief overview of what to expect in the way of typographic conventions, as well as a short overview of the structure of each workbook.
ja: この文書では、会話を分かりやすくするために、いくつかの取り決めに従います。このセクションでは、文字体裁の規則で予想されるべきことの概要を、ワークブックごとの構造の概要とともに提示します。

source: Directions
ja: 指示

source: Directions for you, the workshop attendee, will be noted by **bold** font.
ja: ワークショップ参加者であるみなさんへの指示は**太字**フォントで強調表示します。

source: For example:
ja: 例:

source: Click **Next** to continue.
ja: **次へ**をクリックすると続行します。

source: Code
ja: コード

source: SQL query examples will be displayed in an offset box
ja: SQLクエリの例はボックスに表示します

source: These examples can be entered into the query window or command line interface.
ja: これらの例は、クエリウィンドウやコマンドラインインタフェースに入れることができます。

source: Notes
ja: ご注意

source: Notes are used to provide information that is useful but not critical to the overall understanding of the topic.
ja: 「ご注意」は、便利だけどトピック全体の理解にとっては重要でない情報を提供しています。

source: If you haven't eaten an apple today, the doctor may be on the way.
ja: 腹八分目を超えると医者が来るかも知れません。

source: Functions
ja: 関数

source: Where function names are defined in the text, they will be rendered in a :command:`bold` font.
ja: 関数名がテキストで定義されている場合、:command:`太字` フォントで示されます。

source: :command:`ST_Touches(geometry A, geometry B)` returns TRUE if either of the geometries' boundaries intersect
ja: :command:`ST_Touches(geometry A, geometry B)` は、ジオメトリの境界のいずれかがインタセクトするなら TRUE を返します

source: Files, Tables and Column Names
ja: ファイル名、テーブル名、カラム名

source: File names, paths, table names and column names will be shown in ``fixed-width`` font.
ja: ファイル名、パス、テーブル名、カラム名は「固定幅」フォントで示します。

source: Select the ``name`` column in the ``nyc_streets`` table.
ja: ``nyc_streets`` テーブルの ``name``カラムを選択します。

source: Menus and Form elements
ja: メニューとフォーム要素

source: Menus/submenus and form elements such as fields or check boxes and other on-screen artifacts are displayed in *italics*.
ja: メニュー/サブメニューや、フィールドやチェックボックス等のフォーム要素といった、画面上に表示されるものは、*斜体*で示します。

source: Click on the *File > New* menu. Check the box that says *Confirm*.
ja: *ファイル > 新規* メニューをクリックします。*確認* というボックスをクリックします。

source: Workflow
ja: 演習の流れ

source: Sections are designed to be progressive. Each section will start with the assumption that you have completed and understood the previous section in the series and will build on that knowledge. A single section will progress through a handful of ideas and provide working examples wherever possible. At the end of a section, where appropriate, we have included a handful of exercises to allow you to try out the ideas we've presented. In some cases the section will include "Things To Try". These tasks contain more complex problems than the exercises and is designed to challenge participants with advanced knowledge.
ja: この文書の各セクションは、漸進するように設計しています。各セクションは前のセクションを完了していて、内容を理解していて、その知識をもとに構築することを前提としています。個々のセクションでは少量のアイデアを通して進み、可能な限り作業例を示します。セクションの終わり付近の適切なところで、提示したアイデアを試すことができるように、いくつかの演習を示します。セクションによっては「試すべきこと」を含んでいる場合があります。このタスクは、演習より複雑な問題を含んでいて、参加者が高度な知識をもって挑戦するために設計されています。
